Mae'r cyfnodau sydd gen i oedd sut y byddai'r arddai'n baron.
Roedd yna ddod oesau iawn, ddod oesau iawn i ddiforio pobl yn gweithio.
Byddai'n ei gwybodaeth eu hunain. Mae'r gwybodaeth yn y maes.
Rwy'n credu bod maen nhw wedi mynd i'r maes i'r maes.
Nid yw'n bwysig am hynny, ond byddai'n mynd i'r maes,
a byddai'n ddaethu, ddod oes, ddod oes, a byddai'n mynd yn ôl.
Roedd yna gwasanaeth, pan oedd y maes yn dod,
byddai'n ei wneud yn y maes, a byddai'n mynd i'r maes i bobl o'r hyn sydd wedi'i gweithio,
nid oherwydd bod yna eu hunain.
Roedd yn cael ei ddod oes yn llabr, Rose Villa Ely Hospital.
Roedd yn gwneud nid oes am ymwneudau pobl, oherwydd byddai'n cael yr hyn sydd.
Roeddwn ni wedi cael closau'n fawr, felly os oedd pobl yn mynd i'r maes,
neu oedd yn mynd i'r maes, oherwyddai'n gwneud,
os ydych chi'n ei ddod, os ydych chi'n ei ddod,
byddwn yn cael eu ddod o'r cysylltiadau,
fel y gallwn ni, oherwydd y pethau y gallwn ni'n cael eu gweithio.